1. zadanie: korzystając z wzorca module zaimplementować interfejs publiczny
bazy danych ze swojej dziedziny

stworzyć kilka metod 3-4 publiczne metody oraz funkcje prywatne

"wybrać kilka właściwoości różnego typu, liczby bool stworzyć prywatne funkcje i zmienne
wybrać co chcemy zwracać, wg jakiejś właściwości"

2.stworzyć hierarchię dziedziczenia dla swojej dziedziny i wykorzystać w bazie z zad1.
- wykorzystać dziedziczenie
- rozszerzać funkcjonalności itp.
konstruktor, this, prototype

    czyli tworzymy konstruktor game